这是每周五次的电影剪辑，我们可能会给您五件事
了解娱乐世界，本周安娜·肯德里克（Anna Kendrick）被选入
即将上映的迪士尼音乐剧走进树林由罗伯·马歇尔执导的电影
芝加哥的艺妓回忆录是根据托尼奖获得的百老汇改编的
这是肯德里克（Kendrick）继音乐剧之后近年来第二次涉足音乐剧领域
完美的影片还与梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）和约翰尼·德普（Johnny Depp）克里斯·派恩（Chris Pine）一起
杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）和艾米莉（Emily钝）经过多年的发展和谣言
独立日续集终于获得了影片的绿灯
由罗兰·艾默里奇·赫尔默（Roland Emmerich Helmer）执导的原井
关于原始演员表会返回什么的推测，似乎可以证实
在有传言说这可能是史密斯之后，史密斯将不会加入他们的行列
似乎演员的价格太高，无法达成交易，但他还没有
可以看到失去世界上最大的电影明星之一将如何影响
尽管艾默里奇声称威尔·史密斯可能是
不论开场强劲，都太出名了，不适合续集
周末全球1.12亿美元的帕拉人已经决定搬家
继续进行《第二次世界大战》的续集，但具体细节尚未透露
至高无上的副主席表示，发展已经正式开始
虽然布拉德·皮特很有可能会回来续集
导演马克·福斯特（Marc Forster）是否表现良好尚待观察，尤其是在报道了两人之后
并没有达成共识Arnold Schwarzenegger已经签约了农产品
父亲/女儿僵尸电影《玛姬》（Maggie）中的明星，这部电影的剧本是
由约翰·斯科特（John Scott）撰写，并每年入选黑名单
电影中最好的未制作剧本的集合
围绕着父亲和他的女儿旅行，后者慢慢转身
进入僵尸，没有其他证实演员克洛伊·莫雷茨（Chloe Moretz）的传闻
要玩女儿
威廉姆斯将在《忍者神龟》即将重启时扮演角色
据透露，他将扮演标志性的忍者乌龟的粉碎者
恶棍目前正在制作的电影由乔纳森·利伯斯曼（Jonathan liebesman）执导
谁也致敬泰坦和桨洛斯的动作重片愤怒
天使忍者乌龟还饰演梅根·福克斯（Megan Fox），并将阿纳特（arnett）
这是每周的电影剪辑5单击以订阅并记得发表评论
下面让我们知道您对本周感到兴奋的原因，感谢您的收看
你